Beth am ymddygiad? A oedd ymddygiad bwysig yn y ffamiliau? A oedd ymddygiad?
Ie, ymddygiad wedi bod yn bwysig. Mae fy mwyaf yn ddigonol, felly roedd yn bwysig i ni ddod i'r ymddygiad ym mhob.
Ond i'r ffamiliau, fe wnaethon ni ddigonol am ymddygiad a'i ddygiadu'n bwysig.
Felly, fe wnaethon nhw gydag ymddygiad, fel ymddygiad a'r gwasanaeth?
Ie, fe wnaethon ni ddigonol a'r gwasanaethau, yn y 80au yn ymddygiad, ymddygiadau sy'n mynd o'r ymddygiad o'r ymddygiad ym mhob i'r ymddygiad ym mhob.
A wnaethon ni ddod i'r ymddygiad ymddygiad?
Nid, roedd nhw'n ffoiol, ffoiol, ffoiol, oedd yn ffoiol, oedd yn cael eu gael o'r Tesco, a dda, mae'r ymddygiad yn cael ei ddod yn tinsil a'r gwasanaethau a'r llwybr fferi ar y tref a'r ystyr.
A allwch chi ddod o unrhyw amser cyffredinol yn oed yn fwyaf?
Roeddwn i wedi cael yr holl ffoiol sy'n ffoiol yn oed yn y tîm, felly, llawer o ffigurau Star Wars a, yw, yw,
Roedd y tîm ninja a'r hyn oedd yn y tîm?
Nid, roedd yna, roedd yna'n ffrindiau fy mhaid, ie, mae'n 6 oed yn oed yn fwyaf, felly roeddwn i wedi cael y tîm ninja, roedd yna'n ffoiol ymddygiadau, dwi'n meddwl.
Nid, roedd Star Wars yn y ffordd yn y 80au, yn y ffordd ymddygiad.
Roeddwn i wedi cael BMX un mlynedd, pan roeddwn i wedi cael 6.
Beth oedd yn dda yn y ddinn ymddygiad ymlaen?
Roeddwn i'n dda'r turki, roeddwn i wedi cael, ymlaen, y vell a'r rhwyst a'r llwybr.
Roeddwn i wedi cael y glas o fwyn gyda'r ffyrdd.
Roedd hynny'n dda'n dda?
staphenlevel?
Captainph galw gennym hynny, wedi'r hyn nid gorfenni, mae gennym a llyfr i gydag mewn oed ylch £1.
Roedd hi'n repsaw ein IllallDon annol gwell yn y ffolie, w covered 포 Ai
a hynny'n benodol i'n dal.
yn ystod. Ond, yn ystod, dwi'n credu, dwi'n credu, yw, pan oeddwn i'n mynd yn
dda, ydych chi'n gallu, ychydig o ffyrdd o ddwyll, neu beth sydd.
Yn ystod, ydych chi'n gwybod, ydych chi'n gwybod.
Y puding ystod?
Yn ystod, byddai'n dda i'n dda i'r puding ystod. Nid yw'n ffan o'r peth, ond, byddai'n dda i'n dda i'r
peth, yn ystod.
Yllweddol, rydyn ni'n cael ymddeithio gyda ddarpar, sic 소리 dώνon weith geçer, hen lun o
triangles, peth o chanhonyn nhw llawer t tener, neu bod y Tur Chi yn d
blwn yn ystod. Yn ystod, ychydig, mae'n unrhywir gyn Ogledd relief.